# 2016 信息时代，技术并存

## 部长 李振生

李振生，来自计算机与软件学院，物联网工程三班。校科协是一个能给你带来家一般温暖的地方，在这里也有轻松的学习氛围。也希望自己接下来的一年能传承下这些精神。个人对电脑硬件有些十分浓厚的兴趣，会魔改一些电脑硬件，有着天马行空的想法。座右铭:百度一下，如果不行那就谷歌。

## 副部 倪金阳

倪金阳，来自海洋科学学院海技 1 班，曾获校科协优秀干事，热爱计算机硬件与软件，在校科协一年各方面都得到了锻炼，希望接下来的一年和大家一起收获快乐，得到成长。

## 副部 姚云龙

姚云龙 ，来自计算机与软件学院，物联网工程专业。离家太远会忘记故乡，搞机太多会忘记自我。在信息技术中心这个大家庭我们不仅要学到课本以外的知识，更重要的是团队之间的感情。在信息技术中心的一年我认识到了更多志同道合的朋友，也学到了更多，希望在新的一学年里面能和大家一起努力向前！

## 副部 张博凯

张博凯，来自电子信息工程学院电信 2 班，曾获校科协优秀干事，“互联网＋”创新创业大赛省奖。热爱摄影航拍、平面设计、视频制作，精通 PowerPoint，在科协一年学到许多，希望在新一年里与大家一起经历风雨，经历感动。

## 副部 仇翰章

仇翰章，来自经济管理学院会计 2 班，现参与大气环境中心气象探测无人机项目，曾参与海洋科学学院海洋监测无人机项目，曾获互联网+比赛校金奖，在校科协平台下帮助三十余位老师同学维修解决电脑问题，对于多旋翼无人机操作和计算机软硬件维护有较多经验，是经验较丰富的航拍飞手，通晓摄影摄像、视频制作、倾斜摄影三维建模，能熟练使用 Microsoft Office 系列软件并在科协做过培训讲座。在科协我收获了知识和友谊，希望在新一年里与大家共同进步。

## 讲师 季广宇

季广宇，来自计算机与软件学院物联网工程 1 班，曾获校科协优秀干事，"三下乡"暑期社会实践先进个人。喜欢打游戏，对电脑硬件与外设等方面较为了解，也擅长对电脑等电子设备的维护与修理；喜欢旅游与记录，所以也爱好摄影。在科协的一年里收获很多，希望在新的一年里与大家风雨同舟，齐头并进。

## 讲师 李睿轩

李睿轩，来自地理与遥感学院。外设狂人，重度 RGB 患者。在信息技术中心的这一年，对计算机有了更深入的了解，也结交了来自多个专业、拥有相同兴趣爱好的小伙伴们。将来会尽我所能和部长讲师们一起，让信息技术中心变得更好、更有影响力。

## 讲师 顾家华

顾家华，来自计算机与软件学院。平淡的生活中，喜欢寻找具有挑战性的新事物去尝试。热爱学习使用计算机软件。在校科协的一年里，各方面能力得到了锻炼，希望接下来的一年里能和大家一起共同收获，一起成长。

## 讲师 汤琳俪

汤琳俪，女，98 年生，来自计算机与软件学院，软件工程（嵌入式培养）专业，文质彬彬，对于美有着强烈的渴望，所以一直执着追求，热衷于创造与发现。在校科协的一年，各方面能力得到了锻炼，希望接下来的一年里也能继续努力，与大家和谐相处，共勉。

## 讲师 胡棪

胡棪，来自 16 级软件工程（中外合作）。曾获校优秀干事及参与“软件杯”程序设计大赛。过去一年在信息技术中心这个大集体中对计算机及相关知识有了更深入的了解，并且结交了许多志同道合的伙伴。希望在全新的一年中竭尽全力使信息技术中心变得更好。

## 讲师 赵志杰

赵志杰，来自电子与信息工程学院电信 2 班，曾在校电子设计大赛中获三等奖，我热爱音乐、电影和话剧，我也热爱校科协，个人对 PS 稍有研究，计划学习更多 Adobe 系列软件的应用。希望在未来的一年里，可以成为一个温柔的人，请多关照。

## 讲师 陈兴泉

陈兴泉，来自计算机与软件学院，软件工程二班。现任信息技术中心讲师，在这里学到很多，有技术上的有生活里的，也交到很多朋友，希望将这些珍贵的东西传递下去。

## 讲师 韩正杰

韩正杰，来自计算机与软件学院，物联网工程专业。信息技术中心讲师，过去一年在这里学到了很多知识，想传承下去并和大家一起把信息技术中心办的更好。私下是一个游戏宅加二次元宅。让我们在这个大家庭里，共同努力吧！
