# 2017 信好有你 技往开来

## 部长 徐鲁力

?д?我系来自信息技术中心滴徐鲁力，也是数学与统计学院信息与计算科学 17 级的菜鸡。虽然菜鸡但也希望被大佬带，希望其他大佬能带带我。在过去的一年半里面，我从一个小白变成熟了点也更加有责任心了一些（自恋一丝丝）。我不希望我身边的人麻烦，也希望能为我身边的朋友，我珍视的人做我能尽的帮助和自己的一份力，在现在的自己希望能在自己的大学时光留下一笔浓墨重彩难以忘记的回忆。

相信，走到我人生尽头时，满头白发的自己能无悔我的青春，能在凝视夕阳时候看到红色绚烂的大学生活，能在步履蹒跚前进时看到当初奋力奔跑的自己，能在最后弥留之际笑着面对我走过的那最重要的大学四年。

爱你，旧知，相识，姗姗来迟。

## 副部 夏晨洋

夏晨洋，来自 17 级遥测院，遥感科学与技术专业，一个喜爱摄影、动漫、陈奕迅、精通电脑技术的信技洋酱，在信技的一年里，认识了很多有趣的人，收获了友情，希望新的一年大家可以一起成长，共同进步。

## 副部 杨晓麟

杨晓麟，来自物理与光电工程学院材料物理一班。爱好摄影航拍、电子产品、遥控模型等等，爱好太多一次性说不完。软硬件双修，软能 LR、PR，硬能拆机换主板（流下了全群最菜的泪水）。在科协的这一年，找到了许多同好，也在信技感受到了家的温暖，希望在接下来的时光里，能和大家一起快乐的度过，和大家一起快乐搞机。

毕竟我们只有一生这么长，要用力给人间留下些印象。

## 副部 沈骁睿

沈骁睿，来自计算机与软件学院计算机科学与技术 3 班，曾获校科协优秀干事。热爱计算机硬件软件，喜欢看小说看电影，同时也喜欢旅游，梦想是走遍世界，希望在有生之年去冰岛看极光。希望在接下来的一年里，在工作上生活上学习上能和大家有更多的交流，和大家成为更好的朋友，同时让校科协变得更好。

## 副部 李余婷

李余婷，来自大气物理学院大探一班，曾获校科协优秀干事。喜欢画画和电影，热爱旅游与记录，在科协的一年里收获很多，希望在新的一年里与大家风雨同舟，齐头并进。

## 技术顾问 安昕辰

安昕辰，来自电子与信息工程学院，喜欢各种电子设备和前沿技术，对电脑硬件和软件较为了解,在大一的一年里帮助同学和老师解决了许多电脑方面的问题。喜欢摄影、旅游，在校科协的一年里结交了许多朋友，希望在接下来的一年里继续努力，和校科协共同进步。

## 技术顾问 蔡映呈

蔡映呈，来自计算机与软件学院，物联网工程专业 2 班。硬件外设爱好者，重度 ROG 粉丝，对 Adobe 全家桶略知一二。在校科协信息技术中心的这一年间不止学到了很多，对计算机有更深入的了解，也结识了许多有共同爱好的朋友，在接下来的日子中，希望能和大家共同学习共同进步。

## 技术顾问 郝忠云

郝忠云，来自贵州凉都六盘水。跨越 1800 多公里，在 INUIST 与你相遇。本人性格开朗，有活力，待人真诚，积极上进，抗压能力强，喜欢挑战自我爱好广泛，校运会上有我拼搏的身影，高校自行车骑游有我兴奋的口哨，喜欢各种电脑软硬件知识。

## 技术顾问 何子安

何子安，来自电子与信息工程学院通信工程 1 班，曾获校科协优秀干事。硬核玩家，对电脑硬件有一定了解，在维修电脑方面上较为擅长，软件方面还有所不足。在喜欢旅游、运动的同时也是一个正在学习日语的偶像宅。希望能在新的一年里学到更多，认识更多志同道合的朋友。

## 技术顾问 李典

李典，来自计算机与软件学院，软件工程专业。热爱前端，想法很多，平时会接单子练练手；精力旺盛，做事认真负责，熬夜头顶也不会凉；性格外向热爱交友；曾获“苏嵌杯”一等奖、2018 校 UI 设计大赛一等奖，和朋友们曾去杭电、交大 Hackathon 拿过企业悬赏奖... 因为热爱选择了留部，部长团个个都是人才，说话又好听，我超喜欢在里面的。console.log(`坚持一定很酷`)。

## 技术顾问 李暕

李暕，来自文学院汉语言文学专业，曾获校科协优秀干事。在过去的一年中认识了许多来自不同地方不同专业的朋友，学习了更多的技能，最重要的是感受到了部门的温暖。希望在新的一年能帮助更多的同学，收获更多的快乐。

## 技术顾问 李宗根

李宗根，来自计算机与软件学院网工 1 班，曾获校科协优秀干事，计算机与软件学院 logo 设计优秀奖，现任信息技术中心## 技术顾问。热爱计算机编程，平面设计，不怎么 van 游戏，闲暇时喜欢听听音乐，看看电影，滑滑板，如果有时间的话还特别喜欢出去压马路。在校科协期间学到了不少的知识，更重要的是在这里交到与许多的朋友，希望在接下来的一年里能够与大家共同进步，收获快乐。

## 技术顾问 潘锦程

潘锦程，来自计算机与软件学院软件工程一班。信技是个温馨的大家庭，尽管大家来自五湖四海，却有着许许多多的共同语言。我们希望能够尽自己所能去帮助别人，在给他人带来快乐的同时也充实了自己。个人比较喜欢音乐，热爱 K 歌，摄影入门，下一步准备学习 AU,PR 后期，在计算机硬软件方面都有一定的了解。希望接下来的一年里能够携手使信技，使校科协越来越棒吧！大家要一起加油鸭！

## 秘书 张鹏

张鹏 ，信息技术中心讲师。平时比较随和，能跟别人打成一片，硬核技术方便还有待加强。

希望跟大家一起学习更多有趣实用性的新东西，互相帮助互相学习，充实自己的大学生活。
